# [Platinum V] 우주 정거장

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20930) 

## 문제 설명

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="https://upload.acmicpc.net/cfb1ae7b-df61-4bed-b49c-4f844f722c51/-/preview/"></p>

<p>우주 정거장은 한 개의 선분으로 구성되어 있으며, 좌표 평면상에 $N$개의 우주 정거장이 있다. 각 우주 정거장은 $1$번부터 $N$번까지 번호가 붙어 있다.</p>

<p>비행선은 무조건 우주 정거장에서만 출발할 수 있으며 이동하면서 만나는 우주 정거장에서만 멈출 수 있다. 경계도 우주 정거장에 포함된다. 비행선이 움직이는 방법은 3가지다.</p>

<ul>
	<li>x축과 평행한 방향으로 이동.</li>
	<li>y축과 평행한 방향으로 이동.</li>
	<li>우주 정거장 내에서 이동.</li>
</ul>

<p>서로 다른 두 정거장이 주어졌을 때, 두 정거장 사이를 오갈 수 있는지에 대해서 알아보자.</p>

## 입력 

 <p>첫 번째 줄에는 우주 정거장 개수 $N$과 질문의 개수 $Q$가 주어진다. ($2 \le N \le 200\,000$, $1 \le Q \le 200\,000$)</p>

<p>다음 $N$개의 줄에는 $i$번 우주 정거장의 양 끝점을 나타내는 $x_{i,1}$, $y_{i,1}$, $x_{i,2}$, $y_{i,2}$가 주어진다. 모든 좌표의 절댓값은 $10^9$ 이하의 정수값이다.</p>

<p>다음 $Q$개의 줄에 서로 다른 우주 정거장의 번호 두 개가 주어진다.</p>

## 출력 

 <p>$Q$개의 줄을 출력한다. 각 줄에는 주어진 순서대로 질문에 대한 대답이 출력되어야 한다. 질문에 주어진 두 정거장 사이를 오갈 수 있는 경우 대답은 <span style="color:#e74c3c;"><code>1</code></span>, 그렇지 않은 경우 대답은 <code><span style="color:#e74c3c;">0</span></code>이다.</p>

